# 2025-03-22

RUU TNI, IDX stock crash, coretax, budget defisit, free munch, IKN. 

lots of disappointments towards indonesian govt, some just disappoint about the stupidity of 02 voters. but regarding this i always remember sapolsky's free will ideas, or gun germs and steel, selfish gene. its all mostly biological genetic and environment. sometimes we just need to accept that indonesians are stupid. and no matter how hard we try, it is what it is. 

prabowo gibran n the gang itu juru selamat mirip yesus. mereka2 tau newton predict kiamat 2060, jadi beliau mencoba menghilangkan rakyat indonesia secepatnya dan YOLO saja. persetan sustainiblity, lingkungan hidup, long term, lebih baik fokus ekonomi, energi, dan yolo saja. orng2 lemah, miskin, jelek, medioker, tidak punya priviledge, maka sebaiknya dipateni saja. kalo anda orang religius yang percaya adanya kehidupan setelah kematian, seharusnya anda mendukung beliau ini. beliau ini sesuai visi islam, isykariman au mutsyahidan. bila hidup tidka mulia lebih baik mati sebagai syuhada. maka beliau lah juru selamat kita, thanos itu bukan villain, ia adalah hero. ia adalah uchiha hitachi, atau obito yang menginginkan orang2 hidup bahagia di surga. bila orang2 lemah mendapatkan hak dan amanah, akan sulit sekali mereka memikulnya. kelompok mereka tau hal itu, maka itulah yang dilakukan mereka. menjadi ubermench, memberantas orang2 kerdil karena dunia hanyalah penderitaan bagi mereka, dan lebih baik mengirim mereka ke surga secepatnya. bila kalian orang beriman, maka melihat para pemimpin korup dan tidak kompeten itu seharusnya bersyukur, karena ia memudahkan kalian untuk mencapai surga dengan bersabar. kan katanya surga hanya untuk orang yang bersabar. kecuali kalo anda tidak beriman, dan tidak suka hidup menderita, ya tinggal mencoba peruntungan kaburajadulu sih. kalo belum mampu ya coba belajar jadi masokis. mending jadi masokis atau jadi beriman? why not both? kalo kata chatib basri "the reasons of why many Indonesian become religious is because they have to deal with the government" itu artinya pemerintah membuat kita menjadi beriman, alhamdulillah... 

s