intro

- i believe data driven society could make world a better place
- contagion ideas i have is economy post scarcity and economic based on donation
- if people behave by incentive, then the currency we have right now is obsolete. people will do everything to get the incentive. most advertisment and social media company driven by interaction and engagement, no matter how destructive itself by some perspectives, it continually incentivize those behaviour. to my mind it's not healthy in the long term. respect might be an alternative currency. 
but it is quite confusing because how we properly incentivize something or someone which deserve an incentive. 
and who are you to judge a content is constructive or destructive?
art itself is hard to valuate. 

---

women i love:

- serial experiment lain (anime)
- kino no tabi (anime)
- karen armstrong (historian)
- ayn rand (philosopher)
- faye wong (movie)
- amelie (movie)
- Alexandra Elbakyan (robinhood)

---
Learning from petting

When I was in elementary school, I got rabbits: Mik muk Popo coki; cupang: terry maryadi.

cat disappeared, i want to died like cat

san diego, rindu, died in ship in the sea


--- meme
mom dad drink meme,
self deprecating jokes squidword,
balance thanos: one step away form going fully to rsj vs ummah prayers to rahmatika your arhamarrahimin

saya sudah menjual seluruh jiwa saya untuk allah, dan allah memberikan jiwa saya ke rakyat indonesia

---

Data Pribadi: Nama lengkap, alamat, nomor telepon, email, tanggal lahir, dan tempat lahir.
Pendidikan: Riwayat pendidikan formal, termasuk jenjang pendidikan, nama sekolah atau universitas, program studi, tahun lulus, dan IPK.
Pengalaman Kerja: Pengalaman kerja sebelumnya, termasuk nama perusahaan, posisi yang dipegang, tanggung jawab, dan durasi kerja.
Pengalaman Organisasi: Pengalaman organisasi, termasuk nama organisasi, jabatan yang dipegang, tanggung jawab, dan durasi keanggotaan.
Keterampilan: Keterampilan dan keahlian yang dimiliki, seperti bahasa asing, penggunaan komputer dan software tertentu, dan keterampilan teknis lainnya.
Penghargaan dan Prestasi: Penghargaan dan prestasi yang pernah diraih, misal penghargaan akademik, keprofesian, atau prestasi dalam bidang olahraga atau seni.
Minat dan Hobi: Daftar minat, hobi, atau aktivitas kesukaan pribadi, bisa jadi cerminan diri Anda sehari-hari yang dilihat oleh perusahaan. Semakin positif dan bermanfaat hobi tersebut, bisa jadi pihak HRD memandangnya sebagai nilai plus. Di sisi lain, mencantumkan minat dan hobi bertujuan untuk menunjukkan passion Anda di luar pekerjaan sehari-hari.
Referensi: Nama dan kontak orang yang dapat memberikan referensi tentang diri Anda.
Foto: Sebuah foto dapat dimasukkan ke dalam daftar riwayat hidup, meskipun hal ini tergantung pada format yang diinginkan.